安德鲁，你有多激动，我是如此的激动，事实上，我们是如此的激动，我们
就在这部电影在Petra amadou的洛杉矶电影节首映式上
现在很激动，这是在一段时间内制作的第一种喜剧
那20年真的最后一个是一个处于紧张边缘的女人。
击穿女士们，从那以后他一直在做严重的情节剧，
真的没有什么是他的宽广或闹剧，从一开始就真的
我会崩溃的，所以我们真的很好奇它是否
翻译成美国观众，我们知道它在西班牙被杀了是的，他是
有人说这是最政治，最本地的
在当地，我们只见过他拍过的西班牙大部分本地电影，所以这真的可以
是，您在说什么很有趣，看看是否确实对我们有所帮助
这是他第一次感觉像这样的电影剪辑系统
所以我们最好不要搞砸我让Ryan都在玩俄罗斯方块，我很紧张
不玩俄罗斯方块，所以拍了些镜头，我正在研究三角洲
完全绕开红地毯去和他的粉丝们谈谈，因为这是一个
这部电影是关于四位同学的，这部影片很受欢迎。
圣地亚哥的汽车旅馆，主要是她们反映的女孩
在洛杉矶电影节上热爱这些不讨喜的环境
各种电影，您在这里期待什么电影，我们希望
看很多纪录片是的，这是杀人的行为，我听说这很好
柏林的一个小岛上有一个壁画，还有一些降雨。
在节日里我们在这里遇到的肚皮舞，我们很高兴看到
那么，带你去洛杉矶电影节的是什么，带给我的是
一部名为lynn foxx单人乐队的纪录片，你知道我在想你
脸，我看过这部电影，是的，我看过这部电影，是的，我要去复习，他
非常肯定地相信我，我对这部纪录片着迷了
对不起，当我固定胸罩带时，您知道您知道我可能是14岁之一
人们已经看到了lynn foxx是一个绝对的偶像破坏者，他是一个令人难以置信的人
有天赋的画家，这是一位非常有天赋的音乐家
建造了一个巨大的单人乐队机器，他可以在其中演奏和演奏
除其他人外，他还没有其他人可以触摸它
是的，所以我记得我从你的生命中扩散出了7277
你一定是很久没拍了，我们跟着林走了七个
从7277年开始的几年中，我们都没有其他全职工作，但这是
真正令人满足的是，因为故事不断发展并向我们展现
像这样的小东西，我在一幅画上花了八年，然后他花了二十一岁
几年在另一幅画上，这些东西慢慢地向我们揭示了
想知道为什么他没有得到应有的待遇，因为他在做其他工作，但是
只是世界还不太适应林犯规，我发现一件事是
这部电影真的很棒，这是画廊开幕式活跃的扎克休息时间
在整部电影中，他们与我们社区的接受方式都不一样
从赢得他的家人之类的东西开始，我想知道
您是否知道这将是您构建结构的方式
纪录片，你知道这很有趣，我们只是开始拍摄和完成
那个巨人画了失落的边境，现在由锤子博物馆拥有
但是花了好几年才找到房子，我们才开始拍摄他，我们正在制作一部短片
当他完成它并在循环中运行时将要使用它
纽约的画廊，然后最终在纽约的画廊中循环播放
洛杉矶，因为它试图找到我们认为我们正在这样做的房屋，所以我们
仅在倒计时发生时我们完成了他的拍摄工作，并完成了几个月的拍摄，
然后我对你的伴侣克里斯说你知道也许我们应该去纽约
克里斯不得不工作，因为他去了制作声音
而且我在两次工作之间，所以我说所有的钱都凑在一起了
跟进纽约，将会非常庞大​​，你知道我们应该像你一样见到他
知道让所有这些生物碱和纽约不会出现在纽约15
年，这将是很棒的，所以我们去那里，我雇了摄影人，我想出了
发出声音，没有人出现在他的表演中，所以我们回来了，以为还好
这里有一个比我们意识到更大的故事，我们需要做的还很多
一些探索权，他是如此无助，有时像许多人一样神经质
艺术家，这是他曾经说过，你不觉得我不给我看
不要这样做，您不得不忍受很多事情，因为它看起来像是完全
未经编辑，好像他在倾泻自己的心，哦，那是
实际上，当他几次说我不这样做时，他是未经审查的现实。
想谈谈他告诉我们的消息，或者我们问他不喜欢他告诉我们的问题
但是在我们跟随她的形象的七年中，我们很少
你真的应该为那部电影安德鲁感到骄傲，是的。
我去艺术学校的速度很快，所以我全神贯注，就像
您看不到很多磅的艺术家肖像，我知道答案
因为他们不想表明我想像的是，还有另一个
一方面，他们是非常成功的艺术家，这是一个有趣的故事
那是真的，那是真的，那太好了，所以我们知道我们有一个
有趣的故事，因为他非常有才华，没有名气
这代表了很多人，而不仅仅是艺术家，电影制片人，音乐家，我只是
看到那出令人难以置信的纪录片，距离明星20英尺，可以直接回到歌手身边
你知道他们中的任何一个都可能是超级巨星，但他们不是
这就是电影探险家，我只是认为这对所有人都非常重要
我们当中的任何人都热衷于看电影的同时，我们在
它，就像没关系，没关系，也许我们会被发现的，也许
我们不会，但重要的是我们可以准确地完成工作，而您真的
为他提供了很棒的服务，您应该为此感到自豪，非常感谢
这部电影非常适合您，因为他们是四部之一
人们会错过它哦，他们会越来越多，他们会变得更加自由，我期待着
您的评论，您执导过一部名为《黑色代码》的电影，我很好，您是正确的
这是关于它的一点点，是的，是黑色的功能纪录片
我担任那里的培训职位，它跨越了四年的时间
我在那里，并跟随我的同事们的经历，
变得非常天真和睁大眼睛，就像是的，我们要说一些
人们的谎言会像真正的医生，然后意识到健康
护理真的很复杂，实际上，作为医生和患者，您
知道我们俩都想要同一件事，我们想要一起在同一个房间里，我们只是
想要喜欢它工作，并且系统在很多方面都不允许我们做
那是洛杉矶的一个例外，我们为此而战
县医院，您不在乎账单，我们不在乎您的收入
我的意思是我们正在努力照顾没有保险或没有保险的人
脚的保险，大多数医疗机构将永远不会将其视为有利可图的
场所，那么您确定我要在哪一点当电影制片人
台词，我要讲这个故事，是的，今天我被指向了家。
想想当我来自匹兹堡大学另一所医学院时
当我出来到这里见证这家医院并在这里训练时
我在这里的第一天只花了百合，一个晚上，我看到了更多的创伤
比我一周内的另一次割伤和更多类似的手术更耐心
私立医院，我要不要，我不认为美国人知道这有点
这里发生的事情就是安全网的前线
这是令人难以置信的是，自电影拍摄以来取得了任何进展
也许您认为可能会导致关于如何
抱歉，我们会看到什么，我的意思是我个人认为，奥巴马医改已经在
这是朝正确方向迈出的这一步，但我想我对此感到恐惧
人们喜欢将政治以及他们对社会的感觉如何结合起来
政治气氛，他们完全忘记了事实是什么
喜欢生病，而现实是，如果您与任何真正的人交谈
现在今晚需要医疗，您不想考虑政治
想考虑保险，您想在保险上称其为800号码
卡并处理所有废话并找到专家，并遍历所有
那些形式，没有男人，你想要救济，你想要医生，那就是你
想要这种关系的简单性，有趣的是，这就是医生
至少要让我这一代Doc的一代人认为，也许
临界距离对这个女孩是有益的，我会说嗯
我们要做的就是将您带入全新的环境
角度，我们将基本上不只是向您展示药物
飞在墙上的纪录片摄制组，但我们要让你成为我们中的一员
要让您成为我们团队的成员之一，我们将带您进入医生的行列
我将向您展示担任该职位的感觉以及所有的恐惧和
当你像我的天哪时，年轻医生带来的所有焦虑
这是枪伤向我袭来，我必须要做的是，我必须做到这一点，
是我要解决此问题吗，您知道吗，电影剪辑，嘿，您很棒吗，伙计们
做的很好，你有多兴奋，因为我是如此的确切，我们是如此的兴奋
我听说佩德罗·阿尔莫多瓦三世（Pedro almodovar III）更加激动
敞开心the，你与他的关系怎么样
他的工作是亲自谈论您的FileMaker，我爱我三年零三年了
就是说你知道他是其中的一员，他的电影有如此独特的独特见解
当您观看他的电影时，您会知道这为他带来了一点回报
他的一些早期作品，例如，记得我很高兴看到某些轮换
好吧，我只是说你知道我们刚从天行者撤退回来
当我们带走所有导演并让他们在
F4节日，为期两天的聚会，他们可以互相见面，
互相认识，然后当他们来到洛杉矶时，他们
实际上已经开始文凭或组成社区，并且您知道
看到你知道在这个天使之城开始在这里开花是一种真正的享受
因为电影制片人试图去看对方的电影，而他们真的
整个节日期间，您都会感到很支持，所以我真的很开心
看到他们彼此互动并经历彼此的不
你执导一种新的黑色，我看到这部电影真的很厉害
你想谈谈什么让你想让这个地方落空吗
你绝对做到了，所以我开始在电影中构思电影
奥巴马2008年选举，当你实际上是奥巴马当选
它和非洲回族社区正在为失去婚姻而战
与命题8的通过平等我当时在加利福尼亚州，
你知道吗，我只是想看看为什么这两个社区
不断地互相对抗是什么意思，所以
是这个想法的起源，我也有一个
感觉这是一个将要继续存在的问题，将一直传给您
知道因为主张和因为在政治舞台上
我们的政治制度就是从那开始的
在2010年，让我真正感到惊讶的是，如果电影制片人能够
能够记录您在此问题上的真实历史记录
如此全面地探索他们的生活，我想知道你是如何被寻找出来的
谁跟随故事并向您展示您找到了他们，是的，您知道您所拥有的
就像在纪录片中发生的那样，以我的经验，一个角色通常会扮演主角
我到另一个，所以最初我是我的主要角色之一，我发现她只是排序
通过侦探报告和研究，她是
来自民权社区，美国共产党和美国人民，现在
它表明它致力于黑人社区的同性恋权利问题，所以我
认为她在做自己的工作时会很有趣
然后马里兰州成为投票倡议，最后开始冒起
去年夏天的春天，所以我开始记录那些
我发现，有人在做这件事，而且对我的福音歌手角色来说，
我以为是真的象征着发生了什么事
教会，以及我们如何在教会中驱逐人们，因为
性，所以您希望人们在他们拍摄这部电影时带走什么
很好看，我认为我希望人们能从中获得灵感
即使您不同意婚姻平等，我们还是您知道
特别是我们作为一个国家正在朝着更大的公平和
人人享有平等，这始终是一场斗争，这始终是
竞争，而且您认识的人我的意思是我们可以回顾一下我们的历史，
您知道的女性权利的民权保护框，而同性恋权利运动是
该轨迹的一​​部分，所以我希望它将引发更多的对话。
问题，我希望它会为LGBT社区真正开始或
继续环顾种族和性，这是
他们将LGBT domina LGBT社区历史上没有做过，我希望会
像在教堂内的家庭中一样继续进行对话
社区对这部电影非常有力的祝贺，谢谢
你嘿，你现在好吗，你如何做得很好，看到它是
YouTube，您对今年的洛杉矶电影节的多样性感到兴奋吗？
我希望能从这部电影开始看的电影，是的，
能够通过咆哮来做自己知道的喜剧很有趣
通过数学电视，它只会帮助您知道我感觉自己非常多元化
这样的背景，然后饥饿游戏就变得非常黑暗和严肃，但是我必须要做
一个非常有趣的角色，我认为我只能将其归因于
背景，基本知识和喜剧，当然还有下一个
拍摄有关弗朗西斯·劳伦斯（Francis Lawrence）的影片，导演他正在做剩下的事情
Mockingjay正确正确正确他的区别是什么
到目前为止的音调我还不知道，因为我还没听过这个官方的字眼
不管我是否参加闹剧，我想我都在两个女人上，你还可以开车吗
tovar fan我是Pedro模范，是的，我爱我希望见到他我
认为他在追赶我，所以我要慢慢走，这基本上是
公路电影一个非常有趣的公路电影，它很个人化，它从我们身边冒出来
从我们的朋友那里得到一堆婚礼公告，就像等待
一分钟，这些家伙要结婚了，就像你可以真正结婚一样
婚姻警察，是的，除非你不是，除非你是同一个性别
这是非法的，这是不好的，是的，这说了很多
几乎所有的脚本都是我的感觉，所以几乎
很惊讶，因为它看起来非常即兴，谢谢，是的
嗯，这就是我们想要做的，我们希望一切听起来自然，但
也有一个紧凑的剧本，所以我们在中间拍摄
沙漠，不想太多惊喜，所以我们的写作过程是
真的可以合作，所以我们概述了电影，然后我们去了
通过我们的演员，他们几乎即兴创作了关键
然后我们在即兴演奏时记下笔记，并写下他们所有的精彩内容
想法加入对话中，因此感觉非常生动，这是因为他们写了
事先预先排好队，然后Matt或Noel会烤你知道的
我只是真的很喜欢那条线，因为那是因为你写的人
你现在在洛杉矶电影节上绝对好，这次经历是什么
到目前为止，真是太了不起了，太棒了！
认为我们和您一样惊讶电影中有一部浪漫喜剧
节日，我们很高兴他们拥抱了我们，并邀请我们来到这里，但是
他们很棒，是的，您带我们去了天行者牧场，我们遇到了我们
是共同导演，而且他们都很棒，真是太棒了
恭喜，这部电影嘿，非常好的老师，对你们来说，是的，谢谢
非常感谢您一起来到terada和Olivia，所以你们导演了
纪实车道，你能告诉我们一些关于它的事吗？
纪录片下雨是关于受过经典训练的芭蕾舞演员
巴黎歌剧院，实际上是关于两个舞蹈世界的聚会，因为
他们是这些舞蹈试图应对更核心的当代地理
比利时编舞家今天在洞穴上的故事
关于这两个世界的见解，关于这个受过经典训练的舞者
研究所，以及它们如何与这种更现代的材料联系起来，显然
这是您第一次在洛杉矶首次为您打开很多门
在红地毯上度过的时光，是什么使这种材料使电影实验室变得更好的呢？
她和一个编舞家一起工作很多，当这个项目开始时，她问
我们要她想要这个过程的两场比赛，所以是的，她必须做一个
纪录片，我们立即说是的，是的，到目前为止的经验
已经在这里了，是的，我们只在这里住了一天，但是，是的，
很兴奋，这是当您在红地毯上偷偷摸摸时发生的情况
安全发生
Polliwogs讲述的是一个在惨痛分手后跟着回家的家伙。
明尼苏达州的家庭聚会，当他在那里的时候，他面对自己的过去和
最终为他的未来找到希望哦，很酷，是什么
在讲这类故事时，您会受到一些电影的影响，因为
是一个非常个人化的故事，是的，就电影而言，这是一个非常个人化的故事
影响力，我想你知道我一直以来都是慢电影的忠实拥a
我一直是电影爱好者，喜欢讲故事
图像和自然主义，您知道，所以我的意思是您知道Lars von Trier的粉丝
在他的教条时代里，我想我是我痴迷于他的那段时期
知道电影制作的职业，因此肯定会对它产生巨大的影响
但你几乎知道任何喜欢花时间的导演
他喜欢看一些故事，就像在墙上飞来飞去一样
当然这也是一部即兴电影，我们的故事结构很严格，但是
场景是即兴创作的，我把演员们放到我的实际场景中间
家庭团聚，我们用两种相机拍摄了doc风格的照片，所以在那里
这种真实感是真实的吗？我认为您只能通过做得到
诸如此类的权利使我质疑您将演员带入
后期制作过程中，当您将所有内容分割在一起以获取他们的
很好的角度来看，我们甚至比我们拥有的编辑器还要混合得多
在拍摄的同时，现场正在剪裁，是的，这很不错，您知道，我们和
我与演员们进行了为期六个月的排练，因为该项目是因为
我真的希望人们能够将自己的故事写到位，并能够
只要回答任何事情，我相信他们会相信你
时间哦，是的，我们彼此信任，我也参加了电影的表演，所以我能够
有点转向，有时我表演的时候只是因为我知道
我们需要在某些特定部分取得成功的情节点是什么
也非常有帮助不，实际上我不敢你这么亲近
谢谢你
我们想念他们，不，我真的有20哦，他在这里，他在这里，他看上去不错
行动是的，他做到了，他真的知道我讨厌他的事吗